ยินดีต้อนรับกลับ.
เรามีต้นไม้ต้นสุดท้ายที่ฉันต้องการพูดถึงและนั่นคือการออกเสียงไตรหรือต้นไม้ที่นี่แตกต่างกันไปตามที่คุณถาม
แต่ลองมาดูกันว่ามันคืออะไรลองเป็นต้นไม้พิเศษที่ใช้ในการค้นหาด้วยข้อความบ่อยที่สุด
อย่างที่คุณเห็นในที่นี้และในกรณีส่วนใหญ่มันสามารถทำงานได้ดีกว่าโครงสร้างการค้นหาแบบทวิภาคตารางแฮชและโครงสร้างข้อมูลอื่น ๆ
และเพียงแค่ดูที่ภาพนี้คุณอาจเข้าใจว่าไตรของมันอนุญาตให้คุณรู้ว่าคำหรือส่วนหนึ่งของคำที่มีอยู่ในเนื้อความของข้อความ
คุณจะเห็นความพยายามที่จะมีโหนดรูทว่างเปล่าซึ่งเป็นจุดเริ่มต้นและจากนั้นมีการเพิ่มตัวอักษร
คุณจะเห็นว่ามันไม่ใช่ต้นไม้ไบนารีที่สามารถมีลูกหลายคน
ในกรณีนี้น่าจะมีเด็ก 26 คนเพราะมี 26 ตัวอักษร
พลังของความพยายามคือเมื่อเราค้นหาบางอย่างเช่นถ้าเรามีพจนานุกรมนี้เรารู้ได้ทันทีว่ามีสองคำที่เกี่ยวข้องกับคำและอีกชื่อสำหรับลองคือสิ่งที่เรียกว่าต้นไม้คำนำหน้า
มันเป็นต้นไม้เช่นโครงสร้างข้อมูลซึ่งพิสูจน์แล้วว่าค่อนข้างมีประสิทธิภาพในการแก้ปัญหาเหล่านี้โดยเฉพาะกับสตริง
คุณสามารถคิดว่ามันเป็นความสมบูรณ์แบบอัตโนมัติ
ขวา.
เมื่อคุณค้นหาบางสิ่งบน Google จะรู้ว่าคุณกำลังค้นหาอะไรหรือพยายามและเติมคำให้คุณ
และนี่คือสิ่งที่ใช้สำหรับการค้นหาคำในพจนานุกรมที่ให้คำแนะนำอัตโนมัติในเครื่องมือค้นหาหรือแม้แต่การกำหนดเส้นทาง IP
ถ้าฉันพิมพ์ลงในฉันรู้ทันทีว่าเด็กทุกคนมีความสัมพันธ์กับ A และฉันสามารถพิมพ์ต้นไม้แล้ว A-S
ประโยชน์ของโครงสร้างข้อมูลประเภทนี้คือความเร็วและพื้นที่
คุณคิดว่าการแสดงคำศัพท์ที่ยิ่งใหญ่ในโครงสร้างข้อมูลคืออะไร
เราจะไม่ผ่านทุก ๆ โหนดแทน
สิ่งที่เราต้องทำคือค้นหาความยาวของคำ
ดังนั้น big-O ของลองคือความยาว 0 นั่นคือความยาวของคำ
หากฉันกำลังมองหาคำว่าขอโทษ
ทั้งหมดที่ฉันทำคือมองหาแล้วมองหาของเรา
จากนั้นมองหา
สิ่งที่ฉันทำคือกดปุ่มบันทึกสามครั้งซึ่งสัมพันธ์กับความยาวของคำ
เมื่อมันมาถึงความซับซ้อนของพื้นที่พยายามยังมีข้อได้เปรียบที่สำคัญ
เพราะเราใช้คำนำหน้าเช่น
และนี่คือคำที่ต่างกันและเหมือนกันกับ
เราไม่จำเป็นต้องเก็บมันหลายครั้ง
มันถูกเก็บไว้ในที่เดียวและคุณมีเด็ก ๆ ที่เชื่อมโยงกับมันเพราะคำนำหน้าเหล่านี้
คุณประหยัดพื้นที่ได้มากเพราะคุณไม่ต้องเก็บคำที่ไม่ใช้
คุณหลีกเลี่ยงที่จะเก็บสิ่งนั้นไว้และ